# ГК РФ Статья 1394. Публикация сведений о выдаче патента на изобретение, полезную модель, промышленный образец \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 4
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ

ГК РФ Статья 1394. Публикация сведений о выдаче патента на изобретение, полезную модель, промышленный образец

1. Федеральный орган исполнительной власти по интеллектуальной собственности публикует в официальном бюллетене сведения о выдаче патента на изобретение или полезную модель, включающие имя автора (если автор не отказался быть упомянутым в качестве такового), имя или наименование патентообладателя, название и формулу изобретения или полезной модели.

Федеральный орган исполнительной власти по интеллектуальной собственности публикует в официальном бюллетене сведения о выдаче патента на промышленный образец, включающие имя автора (если автор не отказался быть упомянутым в качестве такового), имя или наименование патентообладателя, название промышленного образца и изображение изделия, дающие полное представление о всех существенных признаках промышленного образца.

Состав публикуемых сведений определяется федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим нормативно-правовое регулирование в сфере интеллектуальной собственности.

(п. 1 в ред. Федерального закона от 12.03.2014 N 35-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

2. После публикации в соответствии с настоящей статьей сведений о выдаче патента на изобретение, полезную модель или промышленный образец любое лицо вправе ознакомиться с документами заявки, с отчетами о предварительном информационном поиске и информационном поиске в отношении заявленных изобретения или полезной модели и заключением о результатах предварительной оценки их патентоспособности, с отчетом об информационном поиске в отношении заявленного промышленного образца, а также с другими документами федерального органа исполнительной власти по интеллектуальной собственности по заявке в связи с регистрацией изобретения, полезной модели или промышленного образца.

Порядок ознакомления с указанными документами устанавливается уполномоченным федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим нормативно-правовое регулирование в сфере интеллектуальной собственности.

(п. 2 в ред. Федерального закона от 31.07.2020 N 262-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 1394 ГК РФ ч.4. Публикация сведений о выдаче патента на изобретение, полезную модель, промышленный образец

Гражданский кодекс
